*Conflicts*

<h1> Niekonfliktujące zmiany </h1>

Jeśli dodamy zmiane w pliku, następnie ją skomitujemy, 
a w tym czasie ktoś wcześniej dodał nowy fragment kodu nie wpływający na naszą zmianę, 
wówczas po pushu (i zaciągnięciu zmian [git pull --rebase]) nie będzie żadnego problemu.

<h1> Konfliktujące zmiany </h1>

Jeśli natomiast dokonamy zmian w tym samym fragmencie, w którym ktoś inny
przed nami dokonał zmiany, wówczas podczas pushu wyświetli się informacja,
a po zaciągnięciu zmian, dokonamy pusha, wówczas pojawi się informacja o konflikcie.
W takiej sytuacji należy albo dokonać zmian ręcznie, albo skorzystać z
dostępnych rozwiązań aplikacji na której pracujemy.
and then...

git rebase --continue

to stop rebasing just type git rebase --abort